Comandos git
- Limpar a tela: CTRL + l ou ALT + f8
- Listar repositórios: ls
- Entrar em uma pasta: cd workspace
- Voltar na pasta de cima: cd ..
- Criar pastas: mkdir livro-receitas
- Iniciar o codigo através do GIT: git init
- Ver pastas ocultas: ls -a
- Configuración inicial de GIT: git config --global user.email"estefacarbone@gmail.com"
git config --global user.name estefacarbone
- Move arquivo pra outra pasta mv strogonoff.md ./receitas/
- Novo arquivo: echo > README.md
- Conferir configurações: git config --list
- Passar do git banch pro remoto: git remote add origin https://github.com/estefacarbone/livro-receitas.git
- Mandar pro remoto: git push
- Clonar no Git Bash: git clone https://github.com/estefacarbone/dio-desafio-github.git 



Git init: iniciaruntr repositório
Git add: o strogonoff passou de untracked (era novo) a staged. 
Unmodified: arquivos que não foram modificados.
De stage pra commit. E retorna pra unmodified. Acabei as alterações e vou tirar uma foto, um snapshot. Aguardam modificações. Se vc abrir ele, vai pra modified.. 
É um ciclo. 

git status: pra saber qual o status


